[Música]
[Aplausos]
vamos
laros está escapando por algún lado
[Música]
bonitoo a los demás premos para a
trabajar
[Música]
serpento
ser qué broto qu soy hoy para qué estes
la tecnología cuatro
o le voy a mandar un mensaje a su
WhatsApp pero este no sabe le
escribir y así le voy a hacer una
videollamada
[Música]
Aló serpento serpento sí soy yo dónde
estás Aló estoy en mi casa habla fuerte
No te escucho ven hoy Aló ahora me
escuchas nada no te escucho hoy aló aló
ahora me escuchas Sí sí sí Ahora sí ya
te escucho más o menos Sí hoy Yo también
está mejorando está mejorando hoy Sabes
Hoy te escucho como si estuvieras casi a
mi lado Sí hoy Yo también te estoy
escuchando ti clareto Estás seguro
seguro
[Música]
pero Oye prema esta de las videollamadas
te hace ver cuerpo completo Sí hoy hasta
en 3D teeo hoy
no s hoy no sé hoy Yo también Creo que
hasta te puedo
stir hasta mi
duele premo dime preto sabes qué cosa
Qué cosa el nalg adelantado ya se
adelantado ya sí a la chacra más bien te
apas a veces a to mayor nos alcanza ya
ya yo voy a avisar ese te apas te apas
o Prometo no sería mejor que cortamos
porque está gastando crédito
[Aplausos]
[Música]
dme pereto Qué estás haciendo estoy
cortando la llamada Ay idiota en hotel
idiota Por la idiotes de otro idiota hoy
Cómo vas a cortar con eso toma toma esto
es más
efectivo ya no se alcanzan rápido no más
ya prometo Yo vengo yo vengo ví
esta mi batería ha bajado frío hoy
[Música]